Eu tenho sido jornalista desde os meus 17 anos,
e essa é uma área interessante para se trabalhar no momento
pois como vocês todos sabem, há uma série de transformações
acontecendo na mídia, e a maioria de vocês provavelmente sabe disto
pelo ângulo dos negócios, que o modelo de negócios
está bastante desgastado, e como meu avô diria,
os lucros tem sido engolidos pelo Google.
Este é realmente um momento interessante para ser um jornalista
mas o grande fato pelo qual eu estou interessado não está do lado de fora.
Está no lado de dentro. É a preocupação com
como nós recebemos informações e como coletamos as notícias.